Perder um irmão de 18
anos que nem terminou o colegial...
foi um golpe.
Isso acabou comigo.
Fiquei com medo de
amar as outras pessoas.
Tive medo de deixar que
se aproximassem de mim...
porque achava que se
amasse alguém profundamente...
como amo minha
família, eu os perderia.
ACERTO FINAL
Perguntei onde ela
aprendera aquilo. Ela disse:
"Praticando com
uma vela."
Tem um cara olhando para
mim e...
se masturbando
Gosto disso.
Aqui está ela.
Miss America, 1912.
Vamos aplaudir, Ina.
Vem aqui toda noite, certo?
Deixe-me dar-lhe um beijo.
Tragam as moças.
Deixe-me abraçá-lo!
Alguém jogue uma rede nela.
Sempre vou me lembrar
de Steve aos 18 anos.
Foi morto por um
motorista bêbado...
um mês antes de se formar.
É difícil quando dois
policiais chegam e dizem...
"Sua filha está morta."
Abri a porta e os
vi ali e disse...
"Mandy está morta, não é?"
Uma mãe sabe.
Freddy, aí vem ele.
Vá pra lá.
Como vai, Sunny?
Está tudo bem?
Gosta de bater?
Sim, mas de leve.
Começando assim.
Minha esposa, sabe, Joan...
nós temos uma sala em
desnível, com dois degraus.
A vaca quer que eu levante.
Não quer descer dois degraus.
Ainda tenho que
superar isso.
E algo que preciso
trabalhar diariamente.
Não tem volta.
Como se seu corpo tivesse
perdido algo por dentro.
Algo de si mesmo.
Sinto falta de mim.
Já faz mais de 5 anos.
Eu olho no espelho e digo:
"Onde está Bobby?"
Não sei.
Minha família me
leva a loucura.
Eles acham que ainda
sou eu, Bobby.
E brincam, à respeito.
Chamam-me de
"filhote número três".
Como um apelido,
como Bobby deprimido.
Foi meu irmão mais
velho, Danny, que perdemos.
Era o filhote número um.
Será que se esqueceram?
Não sei.
O PAI
Fui embora.
E sinto falta de mim.
É isso.
A MÃE
Quem dirige esse
maldito show?
JOHN BOOTH
5 ANOS
HOMICÍDIO CULPOSO
PRISÃO ESTADU AL
D A CALIFÓRNIA
Devia ir embora.
- Vá. Deve ir.
- Certo, já vou indo.
Posso usar seu chuveiro?
Fique a vontade.
Jeffrey, são 10:05 hs.
Preciso pôr as jóias na vitrine.
O que há?
Levou a chave do
cofre ontem a noite.
Pelo amor de Deus.
Colocar as esmeraldas na frente
dos diamantes ficará lindo.
Confio no seu gosto
por pedras.
Mas estou muito ocupado, entende?
O tempo todo.
Então pense um
pouco pra frente.
Quando eu vou embora e
você vai fechar a loja...
se não estiver com a
chave do cofre, me pare.
Esmeralda na frente,
maravilha.
Qual é a graça?
Do que esta rindo?
Faz 6 anos.
Incrível!
Não posso ficar feliz
por ter meu filho aqui?
Nunca ouvi você
falar essa palavra.
E na frente de John.
Estive na prisão.
Não de desculpa por ele.
Ainda tem a TV que mandei?
Está na caixa.
Que bom vou limpar o trailer
para você. Tera privacidade.
- Será ótimo.
- Ou pode ficar em seu quarto.
Não, o trailer esta ótimo.
É uma TV
muito boa.
Meu Deus!
Freddy.
Como vai?
Roger, que prazer.
Entre.
Quer tomar alguma coisa?
Não, obrigado.
- Como?
- Não, obrigado.
Emily adorava isso.
Costumavamos colocar no móvel.
Ela se esticava toda,
tentando pegar.
Esticava até o dedinho.
- O que foi?
- Nada.
Entre. Sente-se.
Parecem uma família.
Podia ser o pai dele.
Obrigado.
Uma família espetacular.
Em que posso ajudar?
Vim falar com Mary.
Não quero me intrometer,
mas sobre o que?
Prefiro falar com
Mary sobre isso.
Bem...
- Não quer mesmo beber nada?
- Não, obrigado.
Acho que está chegando.
Esperem, meninos.
Esperem.
- Olá, pai.
- Olá, meninos.
Olá, Freddy.
Temos visita.
Veja só.
Meus próprios filhos me
chamam de Freddy.
Você está maravilhosa.
Maravilhosa, acho que
é exagero.
Não, está maravilhosa, sim.
Como vão os negócios?
Mais ou menos.
É uma pequena joalheria.
O que posso dizer?
É um negócio?
- E você? Ainda na imobiliária?
- O mercado está ruim.
Represento algumas
propriedades...
mas Roger está indo tão
bem que pude trabalhar menos...
para ficar mais
com os meninos.
Que maravilha.
É, realmente
uma maravilha.
Há algo que deve saber.
É a razão pela qual vim aqui.
Tenho algo a lhe dizer.
Você me faz uma promessa.
Espero que a mantenha.
Duas coisas.
Uma, fiz uma promessa.
E tenho ótimas
novidades, é a segunda.
Agora, vai me deixar falar?
Desculpe.
Quais são as novidades?
São ótimas novidades,
espetaculares.
Quer saber ou não?
Tem certeza?
- Está pronta?
- Sim.
Ele saiu.
John Booth está livre.
- E vou matá-lo.
- Sai daqui, Freddy.
Não saio enquanto não
me disser a verdade.
Que verdade? Prometeu
que não iria...
Que não falaria de nossa filha?
Por que me chantageou?
Chantagiei?
Se eu quiser falar com
a mãe dos meus filhos...
- não posso falar da filha!
- Saia de nossa casa!
Esta casa é minha.
Pela lei natural, é minha.
Se meus filhos moram
aqui, meus filhos...
quem me impede de
vir aqui a hora que quiser?
- Tinha que fazer isso.
- Não estou falando com você.
- Vou ligar para a polícia.
- Ligue para quem quiser.
Seus filhos?
Não foi pai para eles.
Parou em nossa filha.
- Emily é o nome dela!
- Sim, Emily! Ela está morta.
Mas devo a esses meninos
todos o amor que tenho.
E você tem ódio porque
dei isso a eles e você não.
Quero que saia.
Seja honesta.
Quer que eu mate Booth.
Deixe-o ir.
É minha função na vida. A sua, é fingir
que não houve nada.
Largue-o!
Freddy, Largue-me...
Vou fazer café para nós.
Café. "ótimo".
Eu gostaria de café.
Por que não nos sentamos,
tomamos café...
E conversamos
civilizadamente?
Sabe de uma coisa?
Não quero café.
Não gosto de café.
Faz meu coração...
Disse que queria café.
- Tem certeza?
- Tenho.
Vou embora.
Sinto-me bem.
- Ele apareceu, eu não sabia...
- Nossa, Roger.
Só quero dizer uma coisa.
Fiz muitas coisas por você.
Muitas coisas.
E acho uma baixaria
não querer me ouvir.
- Mary está aborrecida.
- Com licença, eu não estou.
E se acha bom competir para
ver quem fez o que a quem...
Está totalmente enganado.
Se acha baixaria, dane-se.
Não sei se fala a sério
sobre matar esse homem...
mas isso nada tem
a ver com nossa filha.
Nossa filha morreu. Não vai
voltar, faça o que fizer.
Nunca sequer foi ao cemitério.
Nunca foi ao túmulo dela.
Por quê? Porque não
fui a sua festinha?
Ap seu velório?
Fui na minha hora.
Em particular.
Verdade?
Então é mais corajoso
do que pensei.
O que está escrito no lápide?
De que cor é?
Fica numa colina?
Ou sob uma árvore?
É plano ou acima do chão?
Foi o que pensei.
Roger.
De homem para homem.
Quando vocês dois
lerem o jornal...
que John Booth foi morto,
olhe no rosto dela...
e me diga se não
vê orgulho e alívio.
Orgulho e alívio.
Ouça essa.
Estava saindo do banheiro...
e dois orientais estavam
discutindo, brigando...
gritando um com o
outro, em japonês.
Aí, eu disse:
"Estão na América agora.
Falem espanhol."
Idiotas. Tenham
uma péssima noite.
Freddy, o que foi?
Está ouvindo?
Nós o hipnotizamos.
Está naqueles dias.
Alguns de vocês já
ouviram um som na cabeça...
por um período de dias,
como um aspirador de pó?
Como se a última vez que
tivesse um pensamento original...
ficasse confiante e gostasse?
- Gostasse de quê?
- Do pensamento.
Como se gostasse...
até começar a ouvir o
aspirador de pó na cabeça?
Hoje não está sentindo?
Ele quer dizer alguma outra noite.
Aceite meu conselho.
Arrume uma garota e viaje.
Preciso ir.
Até outro dia.
Aonde vai?
São só 23:00hs.
Puxa.
Tenho compromissos.
Ele vai desligar o
maldito aspirador de pó.
Orgulho e alívio, Mary.
Maldição.
Filho da mãe. Droga.
Está vazio. A maldita
arma não tem bala.
Posso pegar um cigarro?
Sabe...
pode fechar a porta?
Meus pais podem acordar.
Eu devia acordar
seus malditos pais.
Quando aquilo aconteceu...
eu quis morrer.
Mas não havia...
sabe...
eu não queria seu perdão.
Achava que não merecia.
E não acho que mereça.
Mas...
acho...
que você esperou por
isso muito tempo.
Sente-se. Sente-se.
Sente-se.
Sei que foi uma
longa espera...
mas não vou a lugar algum.
Não vou chamar a polícia.
Só vou ficar aqui...
tentando continuar a vida.
Você poderia...
tirar uns dois dias...
e pensar em não
tirar minha vida?
Olhe...
sou joalheiro.
Tenho uma joalheria.
É só o que tenho.
É só o que sou.
Entende o que quero dizer?
Cale a boca,
você não entende!
Não entende!
Não entende.
Vou lhe dar três dias.
Três dias.
Talvez eu lembre de pôr
bala na arma. Filho da mãe.
E para cima. Vamos la.
Estamos nos esquentando,
vamos fazer o sangue fluir.
De novo, os braços...
para a frente e um passo.
Não quero outro anel.
Quero este, tamanho 7. Entende?
Tinha esse tamanho na terça
e tenho hoje. Este não é 7.
- Seu dedo inchou hoje.
- Quero falar com o dono.
Este deve ser 6 ou 6.5.
Medi seu dedo duas vezes.
Preciso usá-lo esta noite.
Tenho um evento importante.
Quero o anel no
tamanho 7, como pedi.
Posso ajudar?
- É o dono?
- Sim, sou o proprietário.
Disse a esse japonês bicha que
pedi o anel no número 7.
Meu tamanho sempre foi 7.
Esse não entra no meu dedo.
Posso ver o anel?
Não entra no meu dedo.
Não entra em nada.
É 6.5, talvez 6
e três, quatro...
Isso parece 6.5?
Tinha razão.
Seu tamanho é 7.
É um 7 perfeito.
Sabe por onde
passa esse ônibus?
Será que para em Glendale?
Não sei.
Ele volta e pega
a Marge Street?
Não sei.
Você desce na Marge Street?
Minha irmã tem um carro.
Um Valiant.
Já andou num Valiant?
Minha irmã tem um
Valiant verde.
Ando de ônibus o dia todo.
Tenho um cartão de deficiente,
então não preciso pagar.
Papai!
Alô, Mary Manning.
Quais as novas?
Entre no carro.
Estamos atrasados.
Consegui o emprego.
Começa as 6:00hs.
É um barco,
um bom emprego.
E há pessoas em casa.
- Uma festa para você.
- Uma festa?
Garotas.
Mas não vamos embora até...
na cadeia, te forçaram
a ter relações anais?
- Só dói na primeira vez.
- Eu sei.
Venha, depressa.
Vamos nos atrasar.
Nichy Blair's.
- Ela vai?
- Claro.
Achei que éramos só
nós dois.
Não podemos transar
num restaurante, Verna.
Que diferença faz?
Quer ir ou não?
Quem quiser vir, venha.
Vou esperar no carro.
Está na hora.
Vamos nos divertir, vamos.
Estou falando sobre compaixão.
Todo dia decide quem merece
ou não compaixão.
É sua espiritualidade.
Uma pessoa morrendo na rua,
merece compaixão.
Quem é rico, cuja irmã
morre, merece um pouco.
Mas não quem é rico e
teve um mau dia. Esqueça.
Não merece compaixão.
Você não viveu a vida dela.
Se não têm qualidades que
mereçam compaixão, não terão.
Nenhuma vez o vi fazer isso.
Eu o fiz se sentir mal.
Vou contar uma piada.
A cabine 9 esta ocupada.
Darei a 22.
Sr. Gale, que prazer.
Está muito bem. Olá, garotas.
Sr. Gale, tenho uma
bela cabine para vocês.
É meia cabine, mas
arrumamos a outra metade.
Pegue os casacos.
- Meia cabine?
- Sim, mas arrumaremos...
mais meia.
- A 9?
- Não consegui.
- Não consegue?
- Não se preocupe. Venha.
Está sempre com
garotas bonitas.
Bela mesa.
- É boa.
- Acho que sim.
Podemos ver bem o bar.
Jojo pintou isso.
Depois de anos de porcaria...
desculpe, ela fez
esse trabalho incrível.
Ela se lambuzou com
tinta e rolou numa tela.
- Papel.
Estava tentando fazer Deus.
Certo.
Deixe-me continuar.
Mas acabou pintando
a si mesma.
Ela procurava Deus...
e acha ela mesma.
Comeu todos os mariscos?
Não se torture.
Ela quer ser sua.
Agora, calma, calma, calma.
Estão se divertindo?
Você deve ser divertido.
Sou péssimo.
Agora, dé o fora.
Só estou me divertindo.
Nada pessoal.
Vá se divertir em outro canto.
Caia fora.
Calma. Apenas achei que
precisava de uma ajuda.
- Tem garotas bonitas aqui.
- Não preciso de ajuda nenhuma!
- Não me meta nisso.
- Não quero ser rude...
mas você sabe de algo
sobre confinamento.
Acho que todos sabemos.
Há confinamento
e confinamento.
Entendo o que quer dizer.
Sem querer correr o risco
de parecer saber o que digo...
acho que a liberdade
é superestimada.
Do que está falando?
Se não há nada maior
do que a liberdade...
então a liberdade
é só um divertimento.
Divertimento?
É um computador central?
Transmitimos tudo
para a central.
- Todos?
- Todos que são fichados.
- Assassinos também?
- Principalmente.
- Já fichou algum assassino?
- Não, pessoalmente. E você?
Tudo bem?
Estou bem.
- Sou John.
- Eu sei. Sou Jojo.
- Sabe a meu respeito?
- Peter me contou.
O pai da...
garota que matei
ameaçou me matar ontem.
Foi um acidente, certo?
Ele falava sério?
- Sério?
- Acho que sim.
Acho que é um homem sério.
É a única pessoa
a quem contei.
Por quê?
Achei que seria romântico.
Por que ia querer ser romântico?
E essa cicatriz?
- Bati numa parede.
- Na cadeia?
Você bateu ou foi outra pessoa?
Você?
Não conseguiu aguentar
a cadeia?
Não consegui me aguentar.
Eu ia ligar...
mas não achei que
estariam acordados.
Claro que estamos.
Acaba de voltar para casa.
Queríamos estar com você.
Desculpem.
- Consegui o emprego.
- Que bom.
Peter me deu uma
festa de boas-vindas.
- O dia foi acontecendo.
- Quando começa no barco?
Em algumas horas.
Por que ficou fora
até tarde?
Seus amigos não se importam
se descansa ou não?
Algo me ocorreu hoje.
Foi uma noite estranha.
Sabem...
eu fiz uma coisa horrível...
e sempre sentirei culpa...
e remorso.
Mas...
quando se ouve sobre
uma coisa assim...
sobre quem tem que
carregar algo assim...
quando se está envolvido...
É muito diferente...
do que podem pensar.
Não sou uma pessoa infeliz...
sou só...
alguém que causou
muita infelicidade...
e alguém que causou a morte.
Eu amo...
muito vocês dois.
Não só por serem
meus pais, mas...
por serem duas pessoas
que apoiaram...
e ficaram dando...
amor, a essa pessoa...
essa pessoa...
que também lhes
causou muita dor.
É nosso filho.
- Claro que o amamos.
- Haja o que houver.
Jeffrey. Obrigado,
segure isso.
- Você está bem?
- Estou, obrigado.
Estou encantado.
Podemos fazer o show lá fora.
- Obrigado. Quem é esse?
- Meu amigo, Gene.
- Pegou o carro?
- Está la fora.
Finalmente.
Você está bem?
Estou ótimo.
- Onde está o maldito carro?
- Ali.
- Na mesma hora amanhã?
- Isso.
Até amanhã.
Vamos sair daqui.
Não se preocupe. Tenho um
marinheiro em cada porto.
- Sabe onde vamos?
- Peguei informações.
Que ótimo.
Então, John...
sabe que há mulheres e damas.
Jojo é uma dama.
Transou com ela?
- Por que quer saber?
- Por que acha?
Minha vida é contar
amantes, assistir a desenhos...
precisa me dizer alguma coisa.
E você!
Garotos...
Vamos.
Nossa próxima artista
é de Stubenville, Ohio.
Digo isso para poderem
marcar em seus mapas.
Belas garotas.
Se entrar, vai se apaixonar.
Minha esposa...
É uma linda mulher.
Eu a conheci
num dia ensolarado.
Não posso me
apaixonar a noite.
Quer dançar com
as "muchachas"? U$21.
- Chamou a polícia?
- Não.
Quer morrer?
Não sei.
Você a viu morrer?
Não. Eu estava bêbado.
Não sabia o que
tinha acontecido.
Apenas senti uma batida.
Quando parei, sabia que
algo acontecera, mas não...
Ela estava caída na rua...
toda machucada.
Eu pude ver...
que se mexia um pouco.
Sua boca se mexia.
Achei que tivesse falando com alguém.
Sabe...
alguém que não
estivesse lá. Alguém...
tipo sua mãe, seu pai.
Quando fui até ela...
eu me ajoelhei.
Ela não falava com
outra pessoa.
Falava comigo.
Estava me pedindo desculpas.
Pedia desculpas por não
ter olhado para os dois lados.
Havia gente em volta.
Alguém chamou
uma ambulância.
Fui achado na estrada.
Estava indo ao norte.
Entrei no carro e dirigi
até acabar a gasolina.
Tem um rosto lindo.
O modo como seus
olhos se inclinam...
- como os de um cãozinho.
- Desculpe.
Não diga isso.
Acho...
que a sua culpa...
É um pouco demais para mim.
Avise-me...
quando quiser viver.
Você é um idiota.
Aonde foi?
O que está pensando?
Que pode levantar
no meio da noite...
sair e depois voltar aqui,
como se isso não fosse rude?
Como se eu não
tivesse sentimentos?
É isso que significa...
que não tenho emoçôes...
e que sou uma prostituta.
Eu gostava de você.
Não transo com muitos caras.
- Quem é?
- John.
Entre.
O que está havendo?
O que é culpa?
O que?
Você disse culpa.
Minha culpa.
O que é culpa?
Defina.
Quer dançar?
Vamos dançar.
Continue dançando.
Nossa próxima artista
ê de Selma, Alabama.
Vamos aplaudir Mia.
Vamos lá.
Odeio este ato.
Marquei o tempo, são 5
minutos para ver um peitinho.
E tenho que ouvir
essa música.
Odeio este ato.
Eu gosto.
Ele gosta.
É tradicional.
Sem tradição, as
coisas novas morrem.
Coisas novas morrem?
Este filho da mãe é um
poeta. Um joalheiro poeta.
E o primeiro que conheço.
Sim, um joalheiro poeta.
- Vou matar um cara.
- O que?
O que quer dizer?
Ouviram isso?
Ele vai matar um cara.
- Que cara?
- Nada.
Venha dançar comigo.
Vamos!
Vamos, Freddy.
Você me beliscou.
Espere, espere.
Realmente quero transar
com você, mas...
antes vou cantar
uma música que compus.
Uma música?
Dê-me aquela garrafa.
Espero que goste.
Compus para você.
Não me deixe dormir.
Tenho um compromisso hoje.
Quatro patinhos
saíram um dia
Pelas colinas
A mamãe pata disse:
"Qua, qua, qua."
Sô três patinhos voltaram
Se pudesse ver
As correntes a sua volta
Você é quem tem a chave
E não precisa me
Fazer uma côpia
Você é a Terra
Sou apenas o céu
E quando você se for,
Não perguntarei o porquê
Aceitarei suas noites
E direi adeus
Coro.
Freddy e Mia
Mary? É Freddy.
Por favor, não
desligue. Por favor.
- Onde você esta?
- Preciso...
- estou tendo um colapso.
O que houve?
Tive um sonho horrível.
Estava ensolarado e eu
dirigia meu carro.
O carro era grande,
parecia me dirigir.
Eu passava pela escola
de Emily, a escola primaria.
E havia um cruzamento.
E as crianças estavam...
sendo ajudadas a
atravessar por um guarda.
O guarda era John Booth.
Emily era uma das crianças.
Fui chegando perto...
e pisei no freio,
mas o carro não parou.
Virei a direção e
o carro não virou.
E fui em direção
as crianças.
Aí... eu vi...
o rosto de Emily...
antes de bater nela.
Venha. Venha.
Venha.
Dois cafés.
Deixe-me falar.
Andei brava com
você por muito tempo.
Demais para vê-lo, ouví-lo
ou me importar com você.
Mas quando o ouvi
ao telefone hoje...
eu o vi...
pela primeira vez desde
a morte de Emily.
Vejo que é um homem bom...
e que a amava, muito.
Mas eu também a amava.
Precisei tanto de você...
mas você...
Lembra-se de quando
voltavamos de Vegas...
e o vento fazia
o avião balançar?
Achei...
eu tremia.
Lembra-se do que disse?
Diga-me.
- Mas alguma coisa?
- Não, obrigada.
Não acreditava
como estava calmo.
Pegou minha mão e disse...
- você se lembra?
- Não, diga-me.
Disse:
Reze para cairmos.
[Skipped item nr. 620]
Você foi tão...
onde está aquele homem?
Aí, Emmily morreu.
Você ficou tão
pequeno e fraco.
Precisava que fosse
grande e forte.
Odiei-o por sua
fraqueza. Odiei-o.
Agora, tenho pena de você.
Não sei como ajudá-lo.
Olhe em volta.
Olhe os casamentos
que as pessoas têm.
Tínhamos um bom casamento.
Bons tempos.
Sem nada escondido...
nada disso que vemos
nas outras pessoas.
Eramos ligados, tínhamos
tesão um pelo outro.
Eramos companheiros.
- Era maravilhoso.
- Eramos os melhores amigos.
Corrija-me se eu
estiver errado.
Não, mas...
você tem pena de mim.
Tem pena de mim.
Nossa, que coisa engraçada.
Pare com o que está fazendo.
"Pare com o que está fazendo."
Espero que morra.
Espero que morra, mesmo.
Venha. Venha.
Venha, venha.
Fique em seu veículo.
Há uma arma no assento.
Há uma arma no carro?
Venha cá. Venha cá.
Fique aí mesmo.
Vire-se, ponha as mãos
atrás da cabeça.
Tem alguma outra arma?
- Abra as pernas.
- Não.
- Tenho porte de arma.
- Tem porte de arma?
Por que anda armado?
Sou joalheiro,
tenho uma joalheria.
É tudo o que tenho.
Levo a arma por proteção.
Eu entendo.
Está com o porte aí?
Em minha carteira.
Abaixe as mãos.
Uma 45. Carregada.
Tem uma bala.
Está carregada?
Pegue sua carteira.
Sua carta está lá?
Fique aí. Ele disse que
tem porte de arma.
Vimos que dirigia a mesma.
Andou bebendo?
- Já faz tempo.
- Assopre aqui.
Faremos alguns testes para ver se sua habilidade...
de dirigir um carro foi alterada pelo álcool.
Quero que junte os pés.
Ponha os braços de lado,
estique os dedos indicadores.
Incline a cabeça
e feche os olhos.
Toque o nariz com
o dedo direito.
Ponha a mão de volta.
Toque o nariz com
o dedo esquerdo.
Mova o dedo esquerdo
de novo.
Ponha as mãos do lado.
- O porte é válido.
- Válido?
Agora ponha o pé
direito na linha.
Quero que ande na linha.
Ande na ponta do pé. Ponha
o pé esquerdo na frente...
contando os passos.
Ao terminar, vire-se e
de dez passos para trás.
Pode ir.
Um...
dois, três...
quatro, cinco...
seis, sete...
oito, nove, dez.
Vire-se.
Não precisa voltar.
Pelo que vimos,
bebeu demais esta noite.
Mãos nas costas, está
preso por dirigir bêbado.
Vire-se, mãos nas costas.
Parado! Pare!
Nossa!
Vamos perseguí-lo a pé!
Pare, miserável.
Pare!
Ou eu atiro!
- Somos da polícia!
- O que houve?
Perseguimos um homem
armado até aqui. O sr. O viu?
Ouvi a porta da frente
bater e vocE entraram.
Fique conosco.
Ele esta armado.
Você está bem?
Sim, papai.
Que barulho foi esse?
Direi pela manhã.
Durma.
Vamos continuar procurando.
Vamos mandar alguém
para fazer um boletim.
Boa noite, querida.
Vou contar uma piada.
Fui parado está noite.
Pela polícia.
Fizeram tudo.
Quer saber porque?
Por dirigir bêbado.
Dirigir bêbado.
Eu estava armado.
Não conheço bem a lei, mas...
estou foragido, em sua
propriedade e armado.
Pode atirar em mim
por legítima defesa.
Então, eu vou...
vou pegar minha arma...
e vou tentar atirar em você.
Quanto custa a minha
passagem e a dele?
- Eu não entendo.
- O que você não entende?
Não tem um centavo.
O que está fazendo?
- Não está ganhando dinheiro.
- Estou, sim!
Como pode dizer que não?
Eu pago aluguel estou
ganhando dinheiro.
É sô o que precisa saber.
Não está se alimentando
e nem pagando aluguel.
Não sei o que faz.
Não precisa
estou sobrevivendo.
- Preciso, sim.
- Por que precisa?
O contrato esta no
meu nome também.
Seu pai vem vindo.
Ele precisa de sua ajuda.
EMILY GALE
QUE DESCANSE EM PAZ
É rosa.
O túmulo de Emily é rosa.
Sinto muito.
PARA MEU GRANDE AMIGO,
CHARLES BUKOWSKI JR.
SINTO SAUDADES